Şu an sıcaklık 35 derece.
Oyuncular bu terletici
sıcaklıkta büyük bir mücadele veriyor.
Yaralı olduğun için buradan
bir şut bile yeter sana!
T-Tuttu!
Wakabayashi-kun
sıkıca yakalıyor!
Ne?!
Hyuga, bacağım kırılsa bile
senden bir gol daha yemeyeceğim!
Lanet olsun!
İşte!
Wakabayashi-kun uzağa yolluyor.
İlk yarı, Hyuga-kun'un
uzun şutuyla başladı.
Aynen öyle! Uzatmalar artık başlıyor!
tökezlediğimde aldığım çimen kokusu
koronde toki no shibafu no nioi
üzerimde uzanan sonu gelmez masmavi gökyüzü
aogimita sora no ao hateshinakatta
dolambaçlı ve rastgele bu yol
mayotte modori susumu kido ga
sonsuz rüyalarımız için bir harita
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
umutlarım kaçırsa da hedefi
goal o soreta kibo ga atte mo
ayakta kaldığım sürece hayallerimin sonu gelmeyecek
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
1 numara! ileri çık herkesten önce
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
koşmaya başla aldatıcı oyunlarınla
dünya sahnesine doğru
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
koş ve koş
Run & Run!
beklentiler bizi harekete geçiren sinyaller
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
alevlen alevlen alevlen ve yapıştır tekmeyi
mera-mera-mera iku ze kick o
boy göster kocaman televizyonda
tobidaso dodekai TV
Bölüm 26:
Hayalet Gol
Çeviri: ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
Nankatsu kaptanı Ozora Tsubasa-kun,
Meiwa sahasında top sürüyor.
Hadi! Geri alın şunu!
Dinle Tsubasa.
Yaralı sol bacağını bandajla destekleyeceğim.
Bu sayede çok fazla acı hissetmeyeceksin.
Bu sayede istediğin gibi koşup vurabileceksin.
Ama bandaj olduğu için top
kontrolün her zamankinden zor olacak.
Tamam.
Al!
Meiwa'nın kayma ekibi saldırıyor!
Ne?!
Tsubasa-kun az önce yaralanan sol bacağı
yerine sağ bacağıyla topu kontrol ediyor!
Çok yetenekli bir ayak oyunu.
Mükemmel!
Harika gidiyorsun Tsubasa-kun!
İşte!
Ne?!
Tsubasa-kun şut çekiyor.
Gol atmana izin vermem!
Bu şuttan ziyade Misaki-kun
için bir pasmış!
Misaki-kun zıplayarak kafa vuruyor!
Başardı!
Yine Meiwa'yı kandırdık!
Wakashimazu-kun durduruyor!
Ne?!
Çok yakındı he.
Anladı mı?
Wakashimazu-kun'dan da bu beklenirdi.
Aynı hataya bir kez daha düşmüyor.
Wakashimazu-kun'du değil mi?
Wakashimazu Ken-kun.
Oldukça iyi.
Hyuga-san!
Bu kez...
...gol atacağım!
Wakabayashi-kun!
Lanet olsun!
Güzeldi Wakabayashi-kun!
Hadi!
Wakashimazu-kun ve Wakabayashi-kun'un
ikisi de oldukça iyi.
Uzatmalarda ilk golü atan kim olacak?
İkisi de atak yapıyor ama maçın
gidişatı defansta bitiyor.
İşte! Kaleye!
Tsubasa-kun...
Misaki-kun!
Top, Tsubasa-kun'a ulaşıyor!
Tsubasa-kun zıplayarak vole vuruyor!
Şuna bakın!
Wakashimazu-kun harika bir
şekilde oynuyor!
O da neydi be?!
Lanet olsun.
Şu maçın çekişmesine bakın.
O kadar sıcak ki bayılıp kalacağım.
Herkes harika.
Gerçekten harikalar.
Evet, harika...
İki takım da çok yorulmasına
rağmen devam ediyor.
Uzatmalar başladığından beri
topun peşinden koşuyorlar.
Misaki-kun'a ne oldu?!
Bacağını tutarak yere çöktü!
Misaki-kun kıpırdayamıyor!
Tamamdır, işte fırsat!
Al bakalım!
Lanet olsun. Gelecekseniz gelin.
Hepiniz etrafımda toplanırsanız
Tsubasa-kun boşta kalır!
Misaki-kun!
Misaki-kun tam vaktinde harika
bir pas gönderiyor!
Misaki!
Bana pas vermek uğruna
kendi ayağını ortaya koydu!
Golü atacağım Misaki-kun!
Tsubasa-kun özel hareketini
bugün üçüncü kez yapıyor!
Röveşata!
Al bakalım Wakashimazu!
Hadi!
Durdur!
Ne kadar güçlü şut çektiğin önemsiz!
Uzun şutlar bana işlemez!
Ne?!
Tsubasa-kun'un şutuna yetişiyor ama
Wakashimazu-kun bunu yakalayamıyor!
Tsubasa-kun'un röveşatası
topa çok rotasyon verdi...
...ve Wakashimazu-kun'un zar zor ulaştığı
top sekerek kaleye girdi!
Ama bu sırada hakem ilk yarıyı
bitirecek düdüğü de çaldı!
Bu gol kabul edilecek mi?
Hakem!
Gol mü değil mi?!
Gol yok!
Gol yok mu?!
Ciddi mi bu?!
Hakem golü saymadı.
İlk yarı golsüz bitiyor.
Lanet olsun!
Misaki!
İyi misin?
İyiyim. İkinci yarıda da oynayabilirim.
Tutun.
Özür dilerim. Gol atamadım.
Sorun yok.
Misaki-kun...
5 dakika içerisinde gol atan taraf kazanacak.
Evet.
Kaleciler diğer oyuncular kadar
yorulmadığı için her şey tek gole bakacak.
Ama maçı bitirecek gol atılır mı dersin?
Atılır!
İki takımın da 5 dakika oynayacak gücü var.
Bu yüzden tüm umutlarını
bu ikinci yarıya bağlayacaklar.
Kimin kazanacağını hiç kestiremiyorum.
Evet.
İkinci uzatma yarısı başlamak üzere!
Elinden geleni yap Taro.
Söz verdin Misaki.
Oynayamayacak gibi hissettiğinde
veya sınırına dayandığında...
...kendi rızanla sahadan çekileceksin.
Tsubasa-kun, birlikte ilk oynadığımız
maçta da uzatma vardı değil mi?
Evet, aynen öyle.
Geliyorum Hyuga Kojiro!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
Uzatmaların ikinci yarısı başlıyor.
Nankatsu kaptanı Tsubasa-kun,
karşı sahada ilerliyor.
Bu kez onu durduracağız!
Evet!
Bu kez Misaki'nin yerini doldurmak
için elimizden geleni yapacağız!
Evet!
Büyük kalabalığın bakışları arasında
saat ilerlemeye devam ediyor.
Nankatsu ve Meiwa arasındaki çekişmeli
derbiden gülerek ayrılan taraf kim olacak?
Kazananı tahmin etmek tamamen imkansız.
Tsubasa-kun her şeyini ortaya
koyarak mücadele ediyor!
İki taraf da gol fırsatı ararken...
...Tsubasa-kun tüm gücüyle
uzaktan bir şut çekiyor.
Wakashimazu-kun yakalıyor.
Kaptan!
Şu an Meiwa'da senden başkası gol atamaz!
Tamamdır.
Abi!
Elinden geleni yap!
Bu kez Hyuga-kun, Nankatsu
sahasında top sürüyor.
Lanet olsun!
Hyuga-kun da uzun bir şut çekiyor.
Ama Nankatsu kalecisi Wakabayashi-kun
öyle kolayca gol yiyecek birisi değil.
Lanet olsun!
Her maç gol atan yıldız oyuncular bile
yorgunluklarını yüzlerine yansıtmayı engelleyemiyor.
İki kalecinin de enerjisi
hayli yerinde görünüyor.
Top yine Tsubasa-kun'a geldi.
Brezilya...
Kazanıp Brezilya'ya gideceğim.
Roberto ile futbol ülkesi Brezilya'ya...
Dünyanın bir numaralı futbolcusu olacağım!
Kaybetmem!
Kazanıp Toho Akademisi'ne gireceğim ve...
...kendi emeğimle aileme
mutlu bir hayat sunacağım!
Tsubasa-kun ve Hyuga-kun yine
top için mücadeleye girişiyor!
Lanet olsun! Şu an Tsubasa-kun'a
yardıma gitmem gerekiyorken...
Lanet olsun! Hyuga-san'a...
Hyuga-san'a yardım edeceğim!
Büyük finalin doruk noktasındayız!
Son şansı değerlendirip şampiyon
olacak taraf Nankatsu mu Meiwa mı?
Elinden geleni yap Tsubasa!
Hyuga'ya topu kaptırma!
Tsubasa-kun'a yardım--
Bacağım...
Hyuga-san!
Tamamdır.
Bir dakikalık dikkatsizlikten
faydalanarak Hyuga-kun topu alıyor.
Lanet olsun!
Tsubasa-kun...
İkisi de takılıp yere düşüyor!
Top, orta sahayı geçiyor.
Abi! Sık dişini! Başardın sayılır!
Siz...
Top, Meiwa'nın!
Hyuga-san!
Takeshi.
Tsubasa.
Hyuga-san!
Tsubasa-kun'un enerjisi mi tükendi?!
Tsubasa!
Son şansı Meiwa değerlendirecek gibi duruyor!
Abi!
İzleyin millet!
Bu maça bir son vereceğim!
İzin verir miyiz sanıyorsun?!
Bedenlerimizi ortaya koyarak durduracağız!
Evet!
Hyuga-kun!
Ne çalım ama!
Hyuga-kun gururunu bir
kenara koyarak zafere koşuyor!
Hala bu kadar enerjisi mi var bunun?!
Dengesini kaybedip düştü!
Bundan başka fırsatımız yok!
Başardın Ishizaki!
Daha değil Hyuga-san!
Hyuga-san, bu sana atabileceğim
son pas gerçekten!
Takeshi!
Top, Hyuga-kun'un tepesinde.
Takeshi, sana söz vermiştim değil mi?
Birlikte şampiyon olacaktık.
Aynen öyle.
Sen bana pas attığın sürece...
...ben kesinlikle şut çekerim!
Bu... Hyuga-kun şampiyonluğa
röveşata ile uzanıyor!
Şimdi gol atmasına izin verirsem
buraya kadar ne için gelmiş olacağız?
Herkes ne için o kadar
mücadele etmiş olacak?
Al bakalım Wakabayashi!
Şampiyon biz olacağız!
T-Tuttu!
Genzo!
Korudum millet.
Wakabayashi-kun!
Ve uzatmaları bitiren düdük çalıyor!
E-Ek uzatmalar vakti!
Genç Ulusal Futbol Turnuvası finallerinde...
...Nankatsu-Meiwa maçı uzatmalarda
bir sonuca bağlanamadı.
Ek uzatmalarla maç devam edecek.
Hala maç bir sonuca bağlanamamış
olursa uzatma olmayacak.
Penaltı vuruşları da olmayacak.
İki takım da şampiyon olarak kabul edilecek.
Oyuncular çok yoruldu.
İki takımı da şampiyon ilan etsinler işte.
İyi maçtı ha.
Taro...
İki takım da şampiyon olursa Hyuga-kun
ve Tsubasa-kun arasından kimi seçeceksiniz?
Endişelenme. Kararımı çoktan verdim.
Finalin bitme vakti yakındır artık Tsubasa.
Baban kazanacağına inanıyor.
Şampiyonluk mutluluğu yüzüne
yansırken orada olacaksın.
Yağmurun bıraktığı gökkuşağının
arkasında Japonya'da.
Yağmur yağıyor!
Yağmur...
İyi yağdı he.
Evet.
Maça son verecek enerjimi topladım.
Okullar arası turnuvada daha
fazla uzatma alamamıştık.
Bu yüzden mücadelemiz
bir sonuca bağlanamamıştı Tsubasa.
O turnuva uzasa...
...eminim Nankatsu kazanırdı.
Ne içtin be Ishizaki?
Bacağını incittikten sonra
sen oynayamazsın bile.
Aynen öyle.
O maçta Kishida ile ben, Ishizaki'nin
yerine girmek için kavga etmiştik.
En son Misaki ortaya çıkmıştı ama.
Tsubasa ve Misaki'nin
altın ikilisi o zaman oluştu.
Çocuklar, sadece 10 dakika daha
elinizden geleni yapmalısınız.
Bu kez de beraberlik olursa
iki takım da şampiyon olacak.
Bunu kabul edemeyiz Koç.
Tsubasa...
İlk yarıda Meiwa'ya kaybettik.
Bu yüzden bu maçı
kazanmaktan başka çaremiz yok!
Yoksa kendimize şampiyon diyemeyiz!
Atak yapmaktan başka çaremiz yok.
Ne?
Meiwa'nın futbolu kazanmaya dayanır.
Beraberliği hedeflemeyiz.
Bu yüzden tek seçenek bu.
Değil mi Koç?
Evet. Şampiyon olmanın
anlamı bellidir.
Ne olursa olsun Meiwa bunu almalı!
Az önceki yağmuru, herkes dinlensin
diye futbol tanrısı yağdırmış olmalı.
Ben de öyle düşünüyorum.
Tsubasa-kun.
Oynamaya devam edersem
herkese yük olacak gibi hissediyorum.
Bacağın çok mu acıyor?
Bacağımın ağrısı iyi.
Bacağım kırılsa bu yarıda oynarım.
Ama şu anki oynama
tarzımla herkese...
Ne diyorsun?
Sen olmasan az önce Wakashimazu-kun
karşısında ayağıma top almam imkansızdı!
Ama...
Aynen öyle. Wakashimazu'ya karşı Nankatsu'nun
altın ikilisi Tsubasa ve Misaki'den başkası gol atamaz.
Bunun için bir şey düşündüm.
İlk yarıda rakibin atak yapmasına izin vereceğiz.
Ne?
İkinizin dinlenmesini istiyorum.
Wakabayashi-kun...
Bu sırada kalan herkes
defans yapacak.
Ne olursa olsun bu yarı
Meiwa'nın gol atmasını engelleyeceğiz.
Ve ikinci yarıyı Tsubasa ve
Misaki'ye bırakacağız.
Tamamdır! Meiwa'yı yenmek için
bundan başka bir plan düşünemiyorum!
Yapalım şunu Misaki-kun.
Tamam. Son gücümü kullanacağım.
Maçın gerçek finaline 10 dakika kaldı.
İlk ek uzatmalar Meiwa'nın
top vuruşuyla başlayacak.
Tamamdır. Atak!
Tamam!
Millet! Ne olursa olsun koruyun burayı!
İşte!
Hyuga'yı boşta bırakmayın!
Hyuga'ya gönderecek!
Tutun!
Hyuga-san!
Sawada-kun ve Hyuga-kun sanki aralarına
bir bağ örmüş gibi harika paslaşıyor!
Durduracağız!
Evet!
Lanet olsun!
Wakabayashi, böyle devam!
Hyuga-kun orta sahayı
geçmeye çalışıyor!
Lanet olsun!
İkisi Hyuga-kun'u durdurabilecek mi?
Ne?!
Kaç kez bizi geçebileceğini düşündün?!
Biz Nankatsu defansıyız!
Nankatsu defansı başarıyor!
Hyuga-kun'u harika bir şekilde durduruyorlar.
Güzeldi Takasugi!
Dikkatli olun! Tsubasa ve Misaki'yi tutun!
Tamam!
Urabe!
Kandırdı mı beni?
Izawa!
Nankatsu topu kendi arasında döndürüyor.
Yıldız oyuncu Tsubasa-kun ve
Misaki-kun yerinden kıpırdamıyor.
Neden Tsubasa ve Misaki-kun
yerinden kıpırdamıyor?
Nankatsu'nun planı olmalı.
Her şeyi ikinci yarıda ortaya koyacaklar.
Nankatsu defansı her zamanki gibi çok sıkı.
Yıldız oyuncu Hyuga-kun ve Sawada-kun'u harika şekilde
tutarken diğer oyuncuların şutunu da engelliyorlar.
Yine de Meiwa sürekli şut denemesi yapıyor.
Ne var ki sadece birkaç şut
Wakabayashi'ye kadar ulaşabiliyor.
Bu adi...
Wakabayashi-kun koruyucu bir melek gibi!
Benim bacağım da sınırına ulaşmak üzere.
Sadece birkaç dakika kaldı.
Bir şekilde dayanacağız!
Evet.
Bu yarıda Nankatsu atak yapmayacak.
Tsubasa ve Misaki yerinden
kıpırdamadı bile.
Bacak yaralanmaları
o kadar mı kötü?
Yoksa onlar--
Kaptan! Nankatsu'nun planı
ilk yarıda savunma yapmak!
Ne?
Tsubasa ve Misaki'yi dinlendirerek
ikinci yarıda atak yapmayı planlıyorlar!
Anladın demek.
Aynen öyle!
Sadece 30 saniye kaldı.
Böyle savunmaya devam edeceğiz Hyuga!
Nasıl bir planınız olduğu
umurumda değil!
İlk yarıda ve ikinci yarıda
atak yapacağız o kadar!
Atak yapmaya devam edecek
ve zaferi göğüsleyeceğiz!
Geliyorum Wakabayashi!
Hyuga-kun orta sahayı geçiyor!
Durdurun! Şutunu engelleyin!
Durduracağım. Bu yarı ne olursa
olsun gol yemeyeceğim.
Yoksa tüm planımız boşa çıkmış olacak!
Wakabayashi-kun!
Hyuga-kun şut çekmiyor.
Kaleci Wakashimazu-kun koşarak geliyor!
Hadi Wakashimazu!
Hala bolca gücün var.
Ve de bana rakip olacak o güçlü vuruşun!
Wakabayashi-kun!
Demek sen ha Wakashimazu!
Kaleye atacak olsam
ben de oraya atardım!
T-Tuttu!
Ne?!
Wakabayashi...
Wakabayashi-kun bu şutu da
sıkıca yakalıyor.
Ve hakem ek uzatmaların ilk yarısını
bitiren düdüğü çalıyor.
Başardın Wakabayashi-san!
Bu yarıyı başarıyla koruduk!
Gerçekten de bir kalecinin tutması
en zor olan yeri hedef aldın.
Bir kaleciyi bir kaleci anlar.
Tsubasa, Misaki...
İlk yarıda gol attırmadık.
İkinci yarı, siz altın ikilinin yarısı.
Misaki-kun, Wakabayashi-kun'lar
sözlerini tutarak gol yemedi.
Şimdi bizim sıramız!
Evet.
Çeviri: ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 27. Bölümde:
Zafer Vakti